如何评价电影《阿修罗》全体投资方决定撤档停映？
外向的孤独患者
我国人民观影水平有了极大的提升，这是国产电影和人民的巨大胜利！！！
每年国内都会上映几部号称大制作的准洗钱电影 ，这部阿修罗应该是投资额最大的几部电影之一。演员阵容确实很强大，但我估计片酬不会很高，只是为了帮忙而出演；2个外国编剧：一个好莱坞18线编剧，一个好莱坞干特技的，我就想知道这些编剧能写出什么来，纯粹是瞎编一个故事把我们国内观众当傻子的吧；还有主投资方里有一个宁夏电影集团，好像还是国企，那是不是有关部门可以以此为开头，查一查国有资产流失呢？！
PS：昨天浏览电影的相关新闻和公众号，我又发现了新的问题。
目前的电影圈，凡是票房破10亿的国产片，一定会有多家一线资本护航保驾。这类大公司可以提供充足的资源、资金和圈内人脉，他们的专业性对于电影风险的判断和突发事件的处置也是十分给力的。但是从图中的公司来看，这家“中科粒子医院管理技术公司”甚是显眼，不少门外汉公司也都纷纷成为了这部电影的投资方。那么请你告诉我 拍电影这种八竿子打不着的公司是来做什么的？
所以说这个洗钱是不是可以石锤一下了
PPS：我的评论里没有什么过激的回复吧，就是简单讨论一下影帝影后演技和分析一下这类电影是否有洗钱的可能性。这它喵就给我举报了。算了算了，作为没有完整观看过这部电影的我，我收回我之前对电影并不客观的评价。
重来：《阿修罗》并不是一部简单的烂片，它是一部有着独特情怀的烂片，是一部底下有无数人暗中努力的烂片，是一部具有里程碑式意义的烂片。
==================================================
如果你产检时发现孩子有严重的病，你会留下他还是打掉？
danny li
我儿子。
产检的时候一直很顺利，每次B超、彩超，都没有任何问题。
但是。
在预产期前20多天，B超发现腹部有一肿块，大小41mm*38mm。
4*4CM，对于一个未出生的婴儿来说，是相当大一坨了。
对于这个突发情况，我觉得毫无真实感，甚至感觉是梦里的情景。毕竟长达10个月的孕检，啥问题都没有，最后半个月才出现这么大一块东西，实在是毫无心理准备。
最后半个月才讨论留不留，这个话题太沉重了！那已经是一个活生生的人了！全家人都倾向等孩子出生后再处理，大家都抱着最好的希望，孩子不会有事的。


十四天后，孩子出生了，3.3公斤，看上去非常可爱。
出生第三天就做了B超。
结果非常不理想。比预想中最坏的情况还要坏。
结果显示，孩子左下腹有一包块，实性，大小约62mm*42mm*42mm，考虑为神经母细胞瘤，部分侵袭椎管内。


晴天霹雳。
那种心情我怎么能够写得出来？曾想过各种可能，设想就算是肿瘤，就算治疗费用昂贵，无论如何艰难，总能够拿掉的。但看到“侵袭椎管内”这几个字，即使没有专业医疗知识，我们也知道问题的严重性。整个家庭像掉进冰水里了。
难以理解，命运为何如此不公？
为什么是我们？
为什么是我们？
为什么是我们？
哭，喊，嗟叹，各种哀嚎，这都默默地在我心中进行，并不能表现出来，不能让家里陷入更坏的情况。


家里没有出现任何埋怨，大家都很积极面对。照顾好产妇和BB，搜集各种医学资料，联系每个想到的能帮忙朋友亲戚，联系医院医生等等。都决心要打一场硬仗。


出生后20天做了第一次MR。
说起做MR，真没想到是这么难。因为机器太吵了，打桩机一样，小家伙不可能睡着静静地做检查，必须麻醉。刚出生十多天的孩子，早上5点多就从家里出发，去省城大医院排队，又吃麻醉药又打麻醉针，结果还是不肯乖乖睡好，第一次检查失败。排队一个星期后再去，这次一早就不让他睡，不让他吃，到了临做检查的时候才一次让他吃，吃饱好入睡，同时还要加麻醉药，想到都让人心疼。不管怎么样，第二次终于把检查做好了。耗时差不多一个小时，在外面等真是心焦，很担心门忽然打开护士出来说又失败了。
检查结果比原来的更坏了：“左中下腹膜后有一软组织肿块，大小约58mm×42mm×49 mm，考虑为恶性肿瘤，累及左侧腰部分椎间孔及沿扩大的椎间孔到达椎管硬膜外区，硬膜囊及左肾和左腰大肌明显受压移位。”
差不多一个月后，又在另一间医院做了一次MR，结果：“左侧脊柱旁及背部肌间隙内多发不规则肿块，最大约50mm×43mm，肿块部分经椎间孔进入椎管内，相应椎间孔扩大；左肾明显受压移位，且与肿块相贴；腹主动脉及双侧髂总、髂内外动脉也相应移位并部分被包绕。结论考虑腹膜后神经源性恶性肿瘤性病变。”
坏消息真是一个接着一个，不过这时我们早有心理准备了，虽然很伤心，还是默默把眼泪往肚子里咽了。
拿着检查结果，把省里这方面有名气的医生都跑了遍，凌晨就起床去省里医院排队，围在病房门口等个把小时就为了和医生谈上几句话，100元挂一个专家号还得抢等等，都是常态。


然而每去一次医院，我们的心就变冷一点。
先简单说一下情况吧。
神经母细胞瘤是比较常见的婴儿肿瘤，在婴儿肿瘤致死原因排前几名。我孩子的情况除了肿瘤外，最麻烦的是肿瘤还入侵了椎管，包饶脊髓马尾丛，任由肿瘤继续增大或者处理不当，损伤了神经的话，瘫痪是分分钟的事。


全省最出名的两个医生，一个主攻手术，一个主攻化疗。
我们先去找主攻手术的，因为觉得化疗对这么小的孩子伤害太大了。
他看了结果，说非常难办，因为这个肿瘤不仅仅是肿瘤那么简单，入侵了椎管，就涉及到神经外科的事，他擅长儿科手术，但神经外科的事情要别的医生解决。在我们哀求下，他答应把我们排进每周一次的专家会诊。
苦等一个星期，终于到了专家会诊，一大早去到门口，已经聚了不少人。一群医生在一个小房间里拿着一堆案子在讨论，大家在外面眼巴巴地等，没人说一句话。
终于出来了，所有人争着挤过去，都想争取尽量多的时间听跟医生交流，我们也一样，但听到的只有简单几句。神经外专家说，这个孩子的脚现在应该已经不能动了；我们的主治医生说，这个案子没有办法处理。然后很不耐烦地阻止了我们的追问，因为还有很多人缠着他。
毫无道理！我的孩子的腿现在正常得很，一点瘫痪的迹象都没有！除了有时有点不自然的颤抖。


我们当然继续不停挂号，不停找他想办法。
他说，外面的肿瘤他可以处理，但你要先去找神经外的主任，问他能不能搞椎管里面的，可以我才能做外面的，只做外面不做里面没意义。
没办法，我们又排一个星期队去找神经外。神经外的主任说，要搞里面的，先叫儿科的把外面的清除掉，才能想办法。后来他不忍心看我们像皮球一样被踢来踢去，花了不少时间跟我们说明手术的难度。
首先处理腹腔内的肿瘤并不是特别难，但也是一台大型手术，这么小的孩子，风险已经非常大。
更麻烦的是椎管内的手术。这要把脊柱两块壁板切除，才能把工具伸进去很小心很小心地清理，这个过程风险很大，毕竟这么小的婴儿，一不小心伤到神经，谁也不能保证会不会瘫痪，而且要把肿瘤清理干净，也是非常不容易。清理干净后，因为两块受力壁板已经去掉了，脊柱撑不起来，只能打钢钉。成人打钢钉还好，但婴儿是不断生长的，钢钉不会生长，很快就会把脊柱弄变形，只能每隔一段时间重新打一次，每次都是一个难度巨大的手术，这个过程一直维持到他长大。这两台手术做下来，不是一般人能撑得住的。
即使这样，也没有人能保证，这个肿瘤不会复发。
最后他还说，每天那么多病人求医，儿科那边专家肯定找把握较大的来处理了，我们案子风险太大，没人想接的。
我不清楚他是不是在吓唬我，但他说的也是老实话，做手术的风险，我自己心里也有数，即使医生肯做，我也很纠结要不要冒险。


手术这条路走不通，我们就去了找做化疗的。
100块挂了个号，全过程不超过5分钟。医生说孩子太小了，不能化疗，去找做手术的吧。把我们赶了出来。


这……
叫我们怎么办？
唉……


继续去找名气没那么大的医院，也回到市里面的医院看，还有咨询了国外的医院，意见都一致。
名气没那么大的医生，反而跃跃欲试，化疗也可以，手术也可以，都有医院愿意做。但是，即使化疗了，也只是把肿瘤缩小，方便手术而已，手术一定不能免的。
这回轮到我们犹豫了，毕竟孩子只有几个月大。而且我担心，名气不大的医生需要争取经验和案例，积累自己的技术和声望，能力不知道达到水平没有。
治疗的风险比不治疗还要大啊……


于是到这个阶段，路基本上走绝了。
我们能做的，就是每个月坚持做B超，观察肿瘤的长势。
但是，观察又怎样？
从开始的4CM，3个月就长到了8CM。
8CM，一个成年人的拳头那么大，塞在一个3个月大的孩子肚里。这情形我都不敢想象。
不过到这个时候，我们已经忘记他这个病的存在了，每天给他开开心心的生活，和正常人一样。
与其冒巨大风险在可怕的手术下挣扎，苟延残喘，没有尊严地活着，不如面对现实，接纳肿瘤的存在。无论他生命长与短，都希望他过得快快乐乐。所以我给他起的名字，单名一个瑜字，意思是他出生就带着一块玉在肚子里，并且要接纳它的存在。希望他们能和睦相处，好好活下去。


然后，事情开始出现了转机。
8CM的下一个月，并没有长到9CM，而是变成了7CM！
再下一个月，7CM变成了6CM。
肿瘤的血流信号，从开始的丰富，到稍丰富，到稀疏。
到6个月大的时候，再做了一次MR，已经变成了39mm×30mm。此时肿瘤还有填充椎间孔，但椎管内已经看不到肿瘤了。


肿瘤在缩小！！
这种快乐同样不能用语言去表达，那么多的压力，那么多的焦虑，这个时候终于得到了一点点放松。拿到检查结果的这天正好是我生日，真是没有比这更好的生日礼物了！谢天谢地，更感谢小BB他自己，是他自己赢得了这场战斗，是他坚强地为自己争取到了人生。我真是感动得无法言语，是他给我们整个家庭重获新生。希望他以后能一路走好，坚强地活好自己的人生。


之后我们就放松了对肿瘤的监控，3个月才检查一次，每次检查我都感到很紧张，担心死灰复燃。幸好，肿瘤慢慢地消失了。一年后，进行了一次全面检查，包括B超，验血，各种指标正常，B超反复扫描已经找不到一丝肿瘤的影子了。一个8CM大的包块，已经完完全全被他身体吸收了。医生说，神经母细胞瘤4S期是有自愈的可能性，是唯一一种可以出现自愈的肿瘤，几率大概为1%。但她从来没见过这么大的肿瘤也能够完全吸收。


知乎首答。这个事，本来不打算说出来让人知道，但看到这个问题就忍不住写了这么多。
因为，我的孩子，他就是我的英雄。


配一幅当时我画的日记漫画
禁止任何形式的转载
==================================================
你看到过哪些有意思的地图？
广君
世界各国的经济地图，原图来自耶鲁大学，链接附在了文末。
第一张先上祖国的图
图示里的锥形高度代表了每平方千米的GDP产出，而这张图的视角和我们常见的不太一样，是由西南腹地往东北方向展开。图里东西部地区的差异清晰可见，基本符合胡焕庸线的划分。根据我找到的图片附件数据表显示，样本一共选取了121个城市，不过数据有些老旧（大概2005年左右）和失真，辽宁那块比中部和川渝地区高出一大截，而上海基本是北广深港的两倍让人生疑，不过总体上还是体现出了沿海的发达和西部的崛起以及中部的塌陷。
接下来是美国。可以从图里明显地看出美国经济高度地集中在东西海岸，东北以纽约波士顿为代表的新英格兰地区和以芝加哥为代表的五大湖区经济密度遥遥领先，而以洛杉矶为代表的阳光地带则在中西部独领风骚。
德国这样图让我愣了半晌，和平时见着的差别太大。鲁尔区名副其实，多特蒙德、埃森、杜伊斯堡这一块简直就是德国GDP的屋脊，往南的法兰克福和斯图加特也顶起了小半边天，倒是北部的汉堡让人有些意外，按理应该更高一些才是。而东部除开柏林孤立高耸，其余地区看上起就显得“一马平川”了。东德西德分裂几十年，到现在也没缓过气，原东德的地区人口持续流入西部，人口锐减，老龄化空心化日益严重，《经济学人》刊文指出按照目前趋势，到2050年德国人口大概在7500万，而东部则不足1000万，东西部差距可见一般。
法国这图看着像一顶破旧的巫师帽。大巴黎果然不是白叫的，里昂和马赛隐约可见。
英国这图还算好认。看上去伦敦的首位度不及巴黎，但是也算是一枝独秀了，伯明翰和利兹也算是突出，曼彻斯特和利物浦则底蕴犹存。
加拿大近千万平方公里的土地堆出来了以多伦多、蒙特利尔为代表的两根天线，紧挨着美国五大湖区。而西部的温哥华有点出乎意料，为此我特意查了一下，温哥华和蒙特利尔的GDP相当，但面积小了不少，按理柱状图应该更高一点，这图还是不够精确。
俄罗斯果然是一个欧洲国家，莫斯科一马当先，圣彼得堡紧随其后，过了乌拉尔山就新西伯利亚那块有零星的圆锥凸起，远东让人觉着不值一提。
日本也挺好认的。东京、名古屋、大阪三座大山（原回答此处为东京、横滨、大阪，经评论区提醒横滨当算作东京都市圈内，特做出修改)，而我总觉着东京应该更高才对，毕竟是全球最大的都市圈。
韩国这图我是真没认出来，拿掉了朝鲜，韩国就显得没那么“韩国”了，不过图里的首尔釜山倒是清晰可见。
这张图让我挺意外的，不晓得是怎么搞到的数据，至于具体是哪儿我就不说了，你们自己猜吧。


最后附上耶鲁的链接地址，可以找到更多国家的地图
Individual country files and economic contour map G-Econ project
网站里每幅图后都附有相应的统计数据（如下图），如果感兴趣可以下载下来看一看
==================================================
有哪些看起来很高端的技术其实原理很暴力很初级？

说说新药开发吧。
紫杉醇的发现

癌症是人类面对的最残酷的疾病之一。 很多疾病都是致命的，但是致命的疾病和致命的疾病不一样，有的疾病咔一下人就没了，有的疾病一定会把人折磨得欲生不能欲死不得，一人患病全家痛苦。。
一开始人们不知道什么是癌症，自然也就不知道怎么治癌症。 后来到了20世纪，大家朦朦胧胧的发现好像有些癌症和体内激素相关。 比方说终身不婚的女性乳腺癌发病率是有五六个孩子的女性的五六倍，以至于乳腺癌被称为"修女病"，再比方说没有睾丸的人几乎不得睾丸癌和前列腺癌，咳咳。
1941年第一个针对癌症的特殊性的治疗手段发表了： 阉割，学术一点叫做去势，治疗前列腺癌。 这个发现最后得到了诺贝尔奖。 顺便提一句，尽管现在有了化学阉割，或者好听一点叫化学去势/化学剥夺雄激素的疗法，但是很多老人还是会为了省钱选择物理阉割，扯远了不提了。
把话题扯回来， 总之进入20世纪医生，科学家开始研究如何针对癌症特性加以治疗。癌症最大的特征是什么？ 长得快。所以最初的研究策略就是如何杀死活跃复制的细胞。
和攻击前列腺癌所需的雄激素几乎同时，科学家开始研究如何攻击活跃复制的细胞。
第一个好消息来自于战争的副产物：芥子气。
一战中德国发明了氯气，法国发明了芥子气，战场上空飘扬着各种奇怪颜色的气体闻到就死。被芥子气毒死的人有一个共同特征：白细胞数量下降。1943年美国运输芥子气的船只在意大利被炸沉，芥子气大范围泄漏导致数百人中毒死亡，事后美军调查也发现死者的白细胞数量明显下降。
根据这些信息，第一个化疗药物氮芥被开发出来，原理就是攻击DNA导致细胞无法正常复制，从而杀死癌细胞。
后来到了50年代，人们相信攻击活跃复制的细胞是一个很好的治疗癌症的方法，开始投钱开发化疗药物。 美国癌症研究所1955年成立了化疗研究中心，专门研究什么样的化学品可以杀死癌细胞。因为当时的能力和经验有限，他们主要采取的方法是收集各种自然界中的动植物样本，然后用这些提取物杀死癌细胞，前后一共收集了超过30000种不同的样本。1962年一群植物学家从美国西海岸把一些太平洋红豆杉的树皮带回研究所，两年之后科学家发现这些红豆杉树皮提取物里杀气充斥天地。





折腾了很多年之后，科学家从树皮里提取出活性成分，叫做紫杉醇，研究清楚了为什么有毒性，多大剂量对健康动物是安全的等等，1977年给带肿瘤的老鼠用了紫杉醇发现效果很好。 然后又折腾了很多年在1989年做了第一个临床2期实验效果不错，1991年癌症研究院开始和施贵宝商业开发，1994年FDA批准上市了。
业界受到紫杉醇开发的鼓舞后，科学家开始变成捡破烂的， 看到什么东西都要拉回去看看能不能抗癌。
美国癌症研究院最后收集了超过23万种来自天然的化合物，现在的目标是扩充到100万种化合物。这些化合物一个个都要扔到培养皿里面去试试哪个效果好。。
当然培养皿也不是皿，而是板。90年代一块板96个孔，相当于96个小培养皿，一块板能筛96个化合物。后来变成384孔，1536孔。。。
这就是生物狗 "凑个整96块卖不卖"的出处。
后来进入到21世纪，也就是生命科学的世纪，大家发现诶 原来癌细胞除了长得快还有其他弱点啊。有的癌细胞会依赖特殊的酶(BCR-ABL)，或者特殊的受体(EGFR) 等生长，所谓的靶点。于是科学家开始开发抑制这些酶和受体的抑制剂，就是研究靶向药。
策略大体差不多，几万几十万个化合物一个一个试过来。。。。
几十万个化合物，每块板也就存放96个化合物，所以说化合物库会有有几千块板，板上会有条形码便于电脑录入。
你以为是这样批量处理细胞？
但是，学界一般都用不起这些高大上的东西，别说自动的了，连手动的这个都很少见。



而且有更便宜的人肉电池。研究手段变成了这样。


咳咳，这把枪是手动的，不是电动的。能用上电动枪就是有福气的人呢。

https://www.zhihu.com/video/1001726009753944064

直到现在很多几万，几十万样本量的筛选就是学生们这么人力穷举出来的。
用手动的排枪容易有劳损，特别是某几个牌子的枪为了不掉枪头做得特别紧。。时间久了就。。
最后可能需要手术才能缓解症状。


美国人力贵，一个博士生一年现在要2-3万美元，博后要5-7万。所以。。。(很多得罪人的话就不说了)


中国某研究所的化合物库。


当然现在不是没有计算机辅助设计，只是很多时候计算机辅助设计用于优化已找到的化合物效果比较好，做最初的筛选，也就是筛选先导化合物的效果不好。而且很多东西新发现的时候赶时间等不及计算生物，还是要用人力穷举。
比方说格列卫(伊马替尼)的发现，A对一系列酶都有活性但是特异性不好会杀死很多酶，在体内稳定性也不好，不能当药用，叫做先导化合物，这一步往往是盲筛的。 B ,C D是在A的基础上改进侧链，现在这个过程计算机辅助设计的成功率就比较高，D就是Lyndon发现的格列卫的结构了。



最后很多时候还是变成了这么粗暴的"一个个加进去，看你死不死"


讽刺的是，和大家的认知不同，能做这个的，往往是世界一流，二流的实验室。世界一流，二流的实验室才会有可能有未知的课题或者说靶点值得盲筛。
==================================================
你在从警期间遇到了哪些灵异事件？
等风起的高达
嗯
1.每次休息的时候总会遇到开会！
是因为你平时开会态度不好激怒会神


2.外卖到的时候总会冒出来一堆事情
那是家里面冷火清秋惹得灶王爷不高兴


3.当你值班备勤时候觉得今天特别平静
接下来你就会收获一大堆意外排着队来
因为值班备勤大帝会觉得你在挑战他的权威


4.当你备勤或者加班蓬头垢面的出来
你总会遇到你的女神或者隔壁漂亮小师妹
是因为公共场合裸露的丘比特不喜欢警察


5.当你坐台时候觉得今天警情特别少
那么你已经成功激怒了藏在指挥中心的妖怪
指挥黑妖会用尽各种办法摧残你的灵魂


补充一些警察灵异事件
1.当你晚上休息的时候身体突然震动，甚至做梦都会有这种现象。这说你体内有一种神秘力量，它传达了一种让你不安的气氛。
嗯
这种情况一般是督办案件没进展或者是某些懒警察台账没有补完。


2.电梯打开门，而你看到电梯里的人都低头，并且向上抬眼看你的时候，不要走进去。进电梯后，不要在电梯里照镜子。当电梯停止，有别人走进来的时候，看看进来的人是什么样子，若是低头并抬眼看你的话，请立即走出电梯，因为这个电梯本不是让你坐的。还有在电梯中有人问时间，切莫回答。
嗯
电梯里面所有人都低头是因为看见白衬衣了
在电梯里面照镜子会被摄像头截图发内网
若是低头抬眼看你的话十有八九叫你帮忙
电梯里面问你时间的人很可能喊你回去加班


3.生活中的各种灵异小事件
1.上床后，拖鞋要朝外摆，不可以鞋尖朝床放。
因为第二天早上睡过头找不到拖鞋的话，会迟到然后被督察抓到扣工资。


2.长时间不睡人的床，再用时，要换个位置，驱除邪气。
因为你经常加班到深夜，累的不洗脸不洗脚时间长了床一边怪臭怪臭的！


3.夜里有人叫你名字，不要随便答应，尤其是在荒凉偏僻的地方。
一般夜里叫你名字都是叫你去加班，尤其是在荒凉偏僻的地方会收获一个棘手的案子。


4.半夜去洗手间，不要看镜子。
因为你会发现
你干了五年警察，看起来老了十岁！


5.“小鬼”、“衰鬼”、是不少人的口头禅。这类说话不宜多说，因发音磁场可能会触及鬼怪。
因为别人叫小鬼、衰鬼
别人都你是新来的小警察，顺变觉得夜班和你一组警情多特别倒霉。


6.当你特别想抓一个人的时候，你要假装自己怕麻烦不想抓住他。当你特别想破个案的时候，你要假装自己工作忙不想整理案件材料。
嗯
然后你就会抓到人破了案
不过大部分人一般都特别想休息
所以愚蠢的警队一般没几个人得到休息！
==================================================
如何看待FGO的日本英灵越出越多这一现象？
阿拉什
第一，谢谢抬举，说实话，无论题主是真心这么认为，还是高帽子也罢，我看到“国际化”“世界规模”这几个字还是着实好好高兴了一下的。


第二，不可否认的是，即使开设了外服，也不能说明这个游戏就“国际化”了，顶多是玩家国际化而已。
因为“开设”“外”这几个关键词，就决定了这个游戏一定先是在本土发展过后，才开始慢慢走向世界。
例如刺客信条系列，知名度高不高？玩家是不是遍布全球？
然而人家从中东背景起家，即使后来加入了阿诺、爱德华等其它地域的角色，也还是无法动摇阿泰尔，这个中东人的地位。
你看至今只能捧着一个编年史的中国玩家和连这待遇都没有的北欧玩家，说什么了吗？没有的事。


第三，fgo的背景是世界范围的——这我承认。但是你也要考虑到，TYPE--MOON也是要赚钱的。
为什么国内这么多垃圾套皮的，仅仅因为用了三国题材的游戏能活？无它，熟悉。
同理，策划也必须把fgo主要的目标群众，既日本年轻一代的需求放在首位。就像其他答主所说的那样，王者荣耀也几乎全都是中国角色，因为这就是它的受众的需求。
毕竟中国的玩家，对于中国的英灵，绝大多数往往是这不对那不对，到处挑刺，做不做都乳华，官方何必自找没趣？
反正只要强度×颜值＝氪金量，黑贞就是铁证。


第四，题主也承认“这是个日本游戏”，那么照顾一下本国，很难理解吗？
你要一个游戏，从开发到运营，从top到基层，每一个人都抛开民族立场，以完全客观的角度来做游戏——扯淡吧，又不是3A大作，人家TYPE—MOON招你惹你了被提出如此苛刻的要求？
况且型月已经算是非常克制的了。黄金三靶，没日本的份；万物起源乌鲁克，没日本的份；魔术世界三大组织，没一个落户日本的。还想怎样？
像镰池和马的《重装武器》，里边日本领土被瓜分，人民分散到世界各地，直接被灭国，可以说是有力自黑了，结果就因为动画里出现了一句“object”（某种巨型武器）最先由日本研发制造就被b站某群睿智吊起来喷。
各位也别对题主恶语相向了，和某些人比起来，他已经算友好的了_(:3」∠❀)_



第五，记住一句话：这只是游戏。
不要上纲上线，这只是游戏。
不要用政治污染它，这只是游戏。
我记得某个答主问身边的英国人，觉不觉得这不尊重历史。
那个英国人惊讶地回答道：
“可这只是游戏啊？！”
不管是中国人做的游戏，还是日本人做的游戏，有趣的东西就是有趣。
==================================================
MMA高手能徒手杀死猛虎吗？

人类的优势是思考和智慧。然而有一条智慧就是永远不要跟猫科动物比打斗。
你打赢一只猫给我看看？
然而：
老虎比较吃亏的是，大多数时候我们都是远远看它，所以不觉得那么大。
只有在靠近的时候才发现它有那么庞大。曾经在动物园近距离观察成年东北雄虎，光是尺寸就极其震撼！虽然拍了照片，但是无法描述一个水缸般大的脑袋在我眼前晃悠的感觉。
照片是狮虎兽，不过意思差不多
饲养员180斤左右，姚老板300斤左右。老虎550+无悬念。
站起来才知道多大
老虎不但体型巨大，而且肌肉非常发达。 不需要健身公众号的洗脑或者蛋白粉类固醇，就有巨大的肌肉（毕竟一天几十公斤肉不白吃）。
近距离才会发现，老虎肩颈部和上臂部分比人类粗了十几倍（截面积）。比最大号的水桶还要粗的节奏。 你去超市找一个最大号的水桶，想象一下这里面全部都是腱子肉。


我还把饲养员胳膊描粗了呢
狮子老虎哪个厉害？
你让别人怎么比。MMA 高手要么是近身摔跤制服，要么是拳头打击头部让对方丧失攻击力。你对这老虎，你打算用哪一招？你是打算用 armbar 还是 rear naked choke?
老虎的武器是爪子和牙齿。
你看看？
你们管这个叫豹子？我还以为叫烧鸡呢。
老虎拖一个人走就跟一个布娃娃差不多。 世界上最长的犬齿和无比的杀气。
Who wants to mess with me, motherfuckas !
动物的优势，我们就不要去攀比了。别跟它们争了。
毕竟人家在人类擅长的事情上（比如抬杠狡辩偷换概念装逼圈粉熬鸡汤扯淡创业IPO) 也没跟你争啊！
==================================================
易烊千玺在《这就是街舞》有圈粉吗?有没有此入坑的新粉?
生活
在此声明一下，对于评论里的质疑，为了防止以后的人看到再有误会，我先说清楚，我对易烊千玺确实就是路转粉，我没理解错的话，路转粉的意思就是，之前是路人，后来被圈粉的吧，我好几年前就知道易烊千玺了，但一直没有感觉，因为不了解，也没想过会了解，纯路人，但今年看了《这街》，再看他的发展历程，被深深折服，这算路转粉吧！之所以说自己不算纯正粉丝，最后也给出解释了，在此不多说。
很多人听到易烊千玺这个名字，第一反应就是流量吧？之前我也是。很多人都只看到了现在的易烊千玺流量有多么庞大，粉丝有多疯狂的热爱，只看到了红透半边天的“流量小生”，却不知道曾经小小年纪的易烊千玺也曾被另两位队友的粉丝当着面喊出让他滚出tf，也曾因为被比较，被别人说长得丑，被人冷眼相对，冷嘲热讽。现在的他，逐渐有了棱角，眼神也更坚定，步子迈得更稳了。他也是一步一步走到粉丝面前的啊，他的粉丝也是靠自己一个个挣过来的啊！易烊千玺每次反黑和圈粉靠的从来不是粉丝，都是他自己的表现跟实力在说话。
原文改了一些，又加了一点新的观点，这个人真是越了解越会发现新的东西。。。
——————以下原答案————————*
我！！！
对四字路转粉！
先说背景:不追星，对娱乐圈不感冒，之前对四字只是路人，不相信所有的艺人公司文案宣传，只相信自己看到的。综艺不怎么爱看，总觉得很多都是秀，当然不排除像《国家宝藏》《诗词大会》这种良心的综艺在，电视剧也只挑良心的看。
这个17岁的少年真的颠覆了我对娱乐圈的看法，也改变了我对人生的一些认知，越深入了解越打我的脸！我之前对娱乐圈看法就是，一个大染缸，鱼龙混杂，谁进去都不可能干干净净出来，能混到被大多数人追捧，肯定有一定的手段。所以，早就不追星了，加上最近频频出现的娱乐圈乱象，出轨，耍大牌，诈捐，什么合同，对娱乐圈更没感觉了，甚至一度觉得追星的人都。。。知道他们爱豆私底下什么样吗就这么捧？对于听到一些哪个爱豆对粉丝很好很尊重粉丝，拍戏很努力，对身边的人很有礼貌什么的，都觉得好笑，这是他们作为艺人，作为爱豆应该做的好吗，这是最基本的，要是想靠粉丝圈钱的话，对粉丝怎么尊重都不为过，想在这个圈子里混下去，不对周边人客客气气的还想混吗？
很早就知道tf了，高中的时候他们好像就火的不行不行的了（我现在大三），但对他们的印象都停留在流量，颜值上，只觉得是粉丝捧的太高，也没太关注他们，就觉得都是小孩（打脸！！！）去年室友粉三小只，我还顺带排了一下名次，按颜值排，三字，两字，四字，因为当时对他们的了解还只是停留在流量上，三个人除了三字，其他两个更是傻傻分不清，也听别人说过四字多才多艺什么的，但那时还是没感觉，因为不了解也没打算了解，就觉得这小孩会的东西还挺多，但还没到喜欢的地步，多才多艺嘛，父母培养的呗。
来说说是怎么被打脸的！！看了他的生日会视频，每一次都精心准备给粉丝惊喜，每表演完一个节目就跑去后台换衣服准备下一场的状态，就像是你过生日，你的弟弟或妹妹来来回回的跑去自己的房间去拿他给你准备好的惊喜一样，可是过生日的是他呀，享受惊喜的却是粉丝，他是真真的爱粉丝，真真的感恩粉丝啊，就像他们对粉丝说的"幸好有你们，也幸亏有你们"。我这么会挑刺的人，真的感受到了他的真诚，不是把粉丝当成工具，应付粉丝，就是真真的把粉丝当成那个一路陪他走来，一路默默支持他的朋友。
看了《这街》，回去又搜了相关采访视频，四字真的刷新了我的三观，被他的人品跟性格圈粉。他真的是那种你越深入了解就只会越喜欢的人，人品过硬（甚至有道德洁癖），知道用实力说话，对人很有礼貌，放低姿态去认真学习，这样的人，不管是圈内圈外，很难不被人喜欢吧！就像《这街》里林梦淘汰的时候说的，他说他来这个节目发的第一条朋友圈就是感谢易烊千玺。这个世界太多年轻人活在那个不真实的世界里，他上这个节目感受到了内心和真实的东西，对，四字给我的感觉就是很踏实，很真诚，成熟稳重，谦虚又内敛，温文尔雅却又不失男儿该有的阳刚之气。
之前一直认为娱乐圈的人，只要能红起来的，多多少少会被同化吧，毕竟一路走来不容易，毕竟娱乐圈那么乱。但四字给我的感觉是真没有，他在《这街》第一二期因为刚开始给毛巾数量过多而重新决定battle收毛巾的做法，虽然看上去出尔反尔，很不成熟，但他认识到错误并及时纠正给出合理的解决方案，大胆的认错，大胆的改正，对于需要维护形象的艺人来说，能做到这一点，真的挺佩服的。再到后来的对投票结果不尽如意的那句"我没有"，到回应黄子韬有眼不识泰山的"斯为泰山而不骄"，这孩子的格局跟见识真的惊到我了，他是十七岁吗？他说他也没想到自己有一天会这么火，如果重来一次他可能不会走这条路，因为这样的人生他已经经历过一次了，想体验其他的人生，我特别能理解这种感受，人生只有一次，不多多经历岂不白走一遭？他能说出这样的话，我觉得他在娱乐圈里不是为了名利，可能刚开始是自己没有选择权，被推着走上来的，到现在背负着那么多人的期待，回不去了，就只能带着期待跟初心继续走下去，尽量去做自己想要做的事情。
他身上有很多现在年轻人没有的东西，就是勇敢的做自己，用尽全力去追逐自己想要的东西，不管别人怎么说，怎么阻止跟诋毁。又来打脸了！慢热，内向，话不多，之前这些词在我眼里可以说是贬义词，因为我自己也是这种性格的人，所以交朋友不太会喜欢这样的人，不是说这样的人不好，只是觉得两个话不多的人在一块还有的聊吗？得慢到什么时候才能热起来啊！参考亮亮跟千玺就知道了，两个慢热的人还得靠韩宇来交流，当然到后来两个人开始熟了，采访也说了，刚开始的时候真的就是，虽然懂对方，但就是不知道怎么去相处。看了他的一些采访和他的表现，我改变了之前的看法，我竟然有点喜欢内向慢热的人了！unbelievable！内向慢热的人他有一个优点就是真诚，一旦把你当自己人就会掏心掏肺的那种，他就是这样的人啊，他对待战队里的成员，每一个都是放在心尖尖上的人啊，这么一个不爱说话的人，频频对他的队员表白，很说明问题了！看他的一些表现，你会忘记他只是一个17岁的少年啊，这么低调谦逊，目标明确的知道自己真正想要的是什么，知道自己该做什么，拎得清，而真正让我敬佩的就是，他清楚的知道自己想要什么，并且一直在用行动跟实力去争取自己想要的东西，话不多，都是在用实际行动说话啊。就是我不跟你说我要做到什么什么，你看我的行动，看我的成果。。。个人觉得《长安十二时辰》会打很多人的脸。他挑的每一个综艺跟电视都是他经过自己的思考选出来的，感觉都很适合他，每一个都会让他发生质的改变。每一年都在成长，每一年都会有很大的变化！不管是能力，实力，还是人品，都比上一年的易烊千玺要高出一个档次，真真正正活出了自我，这是非常值得我学习的，也是我最欣赏跟敬佩的，他才17岁啊！
我觉得他这种性格除了天生自带的，还跟他的家庭环境，家庭教育，和那个在外能保护千玺，在内能照顾指导千玺的虎妈有很大的关系吧！在这种爸妈非常明智，家庭氛围又非常有爱的环境下长大的人，心里一般都是充满爱的，也是相信爱的。虎妈也是把千玺当孩子养了，他可是五十米之外只根据脚步声就能就能认出千玺的人啊！还说不会让千玺离开他的视线两米之外！哈哈哈，我非常喜欢这种相处模式，毕竟艺人跟助理是朝夕相处的人，关系一旦处理不好，对两个人都是折磨，但他俩就完全不存在这种问题，两个人更像是家人。当然我觉得也离不开粉丝的守护跟支持，一路走来，披荆斩棘，粉丝不求回报的守护着这个放在心尖上的人，也给了他很多力量吧！之前看到有人说，在四字被全网黑的时候，四字爸爸对他说，别人不把你当回事，你要把自己当回事。在他火遍大江南北的时候，四字爸爸对他说，别人越把你当回事，你越不能把自己当回事。不知道真假，但我觉得，他是真真切切的在执行这两句话，现在的他，就是收着的状态，逐渐锋芒毕露，却知道放低姿态，虚心的去学习。
说了这么多，感觉自己都有些语无伦次了，让我说一天也说不完。。。唯一怕的就是，会给四字招黑，因为别人看到你夸一个爱豆，夸的越多就会越反感，感觉像是你在捧杀，无脑夸，脑残粉啊，据我看到的对四字的黑点大都是因为他太红，流量太庞大，觉得这么一个小孩红的太无厘头了，觉得是粉丝捧的太过了，不是因为这个人人品不好，只是因为太红才黑。。。我想说，以上所有对四字的评价，他都担的起，他值得。如果去掉那些光环，没有那些标签，去掉有色眼镜重新审视这个人，很难不喜欢这个人的！这么一股清流，实在不忍心看到别人拿娱乐圈那一套去定义跟揣摩他。这样一个人品过硬，优秀却还保持低姿态，成熟又内敛，谦逊有礼，目标明确，行动力很强的人，在现实生活中我还没看到过。。。
我应该不算四字粉丝吧，最多只能算路人粉，因为我觉得粉丝应该都是各种应援，打call，支持代言，综艺电视一期不落的看，做数据，拉票。。。以上种种我都没做到，所以应该不算纯正的粉丝，对四字就是一种敬佩跟欣赏，很值得我这个活了22年的老阿姨学习。
话说多了。。。其实早就想夸一夸四字了，终于把我想说的话说出来了
==================================================
华晨宇对粉丝很好吗？
noirechatte
题主的问题描述有个逻辑上的问题。一个明星的粉丝黏着度高可能由两个原因造成，一是明星本人实力强，魅力大，二才是宠粉。
很不巧，华晨宇这两点都占了。
关于他的实力和个人魅力可以参考其他相关问题，我也写过一些回答分析他吸引我的原因，这里就不展开了。
一句话概括，他是一个强大而美好的人。


接下来回答题主的问题。
华晨宇对歌迷很好吗？（我不想讨论粉丝的问题，因为这个群体太杂）
其实很多回答都已经说了很多了，他对歌迷的好，只要不是瞎子都能看到。鉴于之前的答主们已经列举了许多，我就不一一重复了。
只说两个小细节吧。


14年末的爱奇艺尖叫之夜颁奖。
相信很多人都吐槽过这个条形码发型。
我一开始也觉得吃藕，后来听有的歌迷说是因为上一个节目为了造型，脸上弄了倒模，结果严重过敏，条形码刘海是为了遮住发红的眼睛。
我不知道是不是真的，因为我看不清他的眼睛，我只能看到没遮住的下半张脸，尽管上了妆，那些凹凸不平的过敏痕迹依然清晰可见。
然后我看到他站在台上，笑着对他的歌迷说：
我知道你们可能不在意我拿了多少个奖，也不在意我在这个圈子里有多么火，所以我今天想对你们说，我今天身体很好，心情很好，所以请你们照顾好自己。
后来媒体采访问及他的发型，他说，因为觉得很适合今晚唱的歌。
我也不知道是真的因为歌曲还是别的原因。反正他总是这样，很多事就这样被他轻描淡写地带过。
就像有一次在节目后台，他边往台前走边对着一旁的跟拍摄像露出了标志性的笑容，眉眼弯弯，笑成了一双好看的月牙。他说要把节目剪的开心一点，免得歌迷担心。后来回到后台，他悄悄问摄像大哥他的脸肿不肿。摄像问他怎么了，他说前一天晚上吐了。工作人员追问原因，他只是笑笑说，可能是没睡饱吧。


你有过这样的心情吗？当你很在乎很在乎一个人的时候，你甚至不想让他看到你不舒服不开心的样子。你只想把快乐分享给他，难过和委屈都藏在心里。这是你保护他的方式。


所以他见到歌迷总是笑着的。所以他不说那些黏黏糊糊的空洞情话，只是说，我很好，你们也要照顾好自己。




2017年末，同一个颁奖典礼。
这一次，他的造型很好看，状态似乎也不错。但好像穿少了，有点冷。
他管工作人员要了一杯热水，然后就一直用手捧着杯子，一边捂手，一边小口小口地啜饮。
过了好久，终于轮到他领奖。他飞快地感谢完主办方，直接跳过了感谢公司，然后对他的歌迷说：
天气冷了，你们记得多穿点衣服。


像不像每年刚刚入冬的时候，总有很关心你的长辈开始在你耳边絮絮叨叨：天冷啦，多穿点儿，别冻着！
其实他们也不知道你到底冷不冷，他们只是自己觉得冷了，然后就惦记起你来了。


这就是华晨宇和他的歌迷相处的方式。他们用“家人”来定义彼此的关系，因为心里总揣着一份惦念。


他会在演唱会上对歌迷们说，欢迎回家。
他会跑到微博上看他们都在做什么，他说他们总是很热闹，看到他们就很开心。
他每次领奖的时候都不忘嘱咐歌迷们照顾好自己。
当歌迷嘱咐他的时候，尽管十有八九都是“多吃点”，他依然每次都听的很认真。
就像每次演唱会接近尾声的时候，他都会绕着舞台一边走一边仔细地看着观众席，仿佛要把每一张脸都刻在心里。
他管他的歌迷叫我的人。他对他们说，谢谢你们，我的国王。


于是，
有一种冷，叫你大哥觉得你冷。
有一种瘦，叫你的人觉得你瘦。


因为他们是一家人。
他们会互相嘘寒问暖，他们要一辈子相亲相爱。


好不好，你说呢。


— — — — — — 6.23更新— — — — — —
白打那么多字了，一张图说明一切。
一起回家吧。
==================================================
可不可以写一篇夸red velvet五人全员的文？
AMY
https://www.zhihu.com/video/993204079669067776
我爱红毛！我爱红毛！我爱红毛！
她们可以是带给你幸福快乐的各色头发的精灵，也是在聚光灯下柔柔地唱着抒情的淑女；她们是机器工厂造出的西洋复古娃娃，也是贵族家中能歌善舞的千金；她们是有点坏坏心思的化着浓妆的洛丽塔，也是夏日缤纷水果变成的来到世间的美景；她们是充满灵异与空灵气息的鬼宅魔女，也是持枪灭婊的嘻哈女郎。
日专MV一如既往带我进入红毛的氛围之中。她们精致的妆容和甜蜜的嗓音，少女气息里夹杂着一点攻击性，让女饭爱不释手，男饭两眼冒桃心。
日专MV一出我就知道我又要被红毛拉走了……
Irene，在因为颜值屡次上热搜与“时代最棒的女性”评价里，受到了争议。老骥伏枥，志在千里。年龄堪比二代团的柱现没有做出过放弃的准备，高中毕业，在一群小弟弟小妹妹中练习，一字马狂人，跳舞超有味道。个子小小，却遗传了SM招牌大妈笑，是成员吃饭时会帮成员挑出鱼刺的队长，是自己因肠胃病不能吃鸡肉成员过生日想吃鸡肉便做了一大锅可口的鸡肉的队长，是成员第一次接触高跟鞋不太掌握好平衡时扶着成员对其微笑的队长，是对身边所有人都非常友好，虽然有瑕疵的女人，却是完美的女人，爱读书的女人，心理强大的女人。是无任何代言拿到四月个人品牌排行榜第一的优质爱豆，是17年盖洛普NO.4的女强人。在议论中，并不故意突显自己的她，证明有些人生来就要成为女王。
Joy，典型的处女座女孩，富有甜蜜无辜和风情万种兼容的MS.Korean+港片风格外貌，优越的外貌之下有一颗自我，坚定，慕强的内心。胖乎乎的她，经过严格的自我管理，终于出落成大美人，人鱼姬一般的歌声和招牌的撒娇更是让男性骨骼酥软。直男斩朴秀荣，也是女饭终结者。参与演技虽然受到极大争议，却依旧愿意继续做下去，从她身上我看到了年轻偶像少有的自主性。
Seulgi，seul=soul，富有灵魂与氛围的优越气质的爱豆。长达七年的练习生生涯，造就了涩琪极强的业务水平，唱跳俱佳，气质优越。与日韩明星眨巴眨巴的大眼睛与巴掌脸形成鲜明对比的是她圆嘟嘟的脸蛋，小小的笑起来就弯成月芽的眼睛以及“一脸熊样”。熊系少女姜涩琪，在很大的外貌争议中出道，用实力与美妙的身材和动人的嗓音，让人感到幸福与快乐。画报匠人灵魂熊精，是《太阳的后裔》里让兵哥哥疯狂的舞台甜心，是《bad boy》里帅到一片天的腰带杀手，是懂事，诚恳，勤勤恳恳的爱豆。
Wendy，在出道初期一头蓝发，眼睛里闪耀着来自于童话世界一般美妙的光彩，穿着美丽的礼服纵声高歌。这么一个女神的人，没想到最后沦为团里最逗比的孩子。孙胜完是不会控制表情的女人，骨子里有来自于加拿大温哥华人的风趣与开放。优越的歌唱实力和富有辨识度的个人表现力，学霸经历（受过美国总统颁发的学位证书），以及其对歌曲的自我研究和热爱，仿佛是《快乐星球》里的“老顽童爷爷”，玩起来比谁都疯，学起来比谁都深，懂的知识更让人瞠目结舌。蓝色是智慧的颜色，就像出道初期，孙胜完的定位是动物里的“鹿”，是一个让浑身充满清冷与疏离感的脑容量以及让浑身充满多动症体质的外向个性的结合的矛盾体。
yeri，是家里飞来的草蛉，有人嫌弃其味臭，而有人觉得它是“夏日的精灵”。富有精致外貌的妹妹，小巧身材的妹妹，是眉目犀利的天使爱美丽。是朋友很多，争议很大，话题度最高的艺人。她的代表色是“紫”，是一个中性的色彩，冷色调不要暖色调不理，暧昧的，富有争议的颜色。喜欢紫色的人会成为紫色物品的狂饭，而这也是常人无法理解的一点。做人与做艺人并不相同，每次写到yeri，我都会犹豫，但是我不会觉得写了她的好会招来质疑和反对。因为我是相信妹妹的人，妹妹是把生活和工作分得清的孩子，厌恶来自于各方面的因素，但是本身更是一个相对的词语。
喜欢上red velvet可能是偶然，但是认可她们是必然。
==================================================
